768 J. L. C. Gnnvnnnom,

eehmuzig-vveiss, letzterer schwech dunkler geringelt. 2) Obervv'drts
wie No. 1, nur mit dem Unterschiede, dass der Nackenring in zwei
kurze L'tingestreifen aufgeldet ist, die Binden etwas schwdchen zwi—
schenden Schenkeln nur zwei schwarze Flecke, die Seiten ungefleekt,
, die dunkeln Schwanzringe undeutlich sind. Unterw'drts ist der Kopf
vvie in No. 1, aber mit mehr weissen Schuppen, der Bauch sehmuzig-
weiss, en den Seiten mit kleinern hellern Flecken3 der Schwenz

schmuzig-vveiss mit dunklern Querbinden. 3) Obervvdrte oliven- Ν

braun mit griinem Schiller. Der Kopf wie an N0.1; aber eon dem ³
Augenvvinkel nun eine zweite schwerze wellenfdrmige Linie aue, die
sich mit dem echvvtamen Neckenkreise verbindet. Auf dem Riicken
sind, ausser der schmalen schwarzen Querbinde iiber den Schultern
jedereeite nur zwei deutliche echmale vvinklige Querbinden‚ deren

vorepringenderWinkel nach vorn gerichtet iet, und die sich vor der e

Mine dee Riickene gabelfdrmig spalten3 die beiden Gabelenden ver-
* binden eich mit denen der Binde der andern Seite, so dass dadureh in
der Mitte des Riickens zwei unregelmiissige Rauten entetehen. Aueh
die vier echwarzen F lecke zwischen den Schenkeln etehen durch
winklige echwarze Linien eo mit einander in Verbindun'g, dene hier
ebenfells zwei kleine unregelmdesige Reuten gebildet werden. Die
Seiten des Rumpfes haben an der Beuchgrenze einige kleine weisse
Flecke. Die Beine sind schwerzgefleckt. Der Sehvvanz ist eben so
geringelt wie in No. 1. Untervv'nrts ist der Kopf wie in N0.1; der
Bauch echmuzig-weiss mit sehr schwachem bl'dulichem Schimmer und
einer schwachen Spur des weissen schwarzgeseumten Ldngestreifens3
Beine echmuzig-vveiss und gn‘inlich3 Schwenz wie No. 1.

5. scelernm-ue undenam

Der Kopf iet knrz und stumpf, in der Form mit dem von Hypse-
lom plica (Teb. LVI. Fig. 1-4) iibereinstimmend; die Schildchen

 

